+ Template Literals +

Template literals memudahkan kita dalam menulis {string}.

>> Mengapa menggunakan Template Literals?

    Template literals sangat powerfull dibandingkan string biasa yang 
    menggunakan kutip satu atau kutip dua. Penulisan template literals 
    mengunakan karaketer backtick ``.
   
    Interpolasi atau memasukkan nilai ke dalam string menjadi lebih mudah menggunakan sintaks ${}.
   
    Tidak perlu menggunakan operator + untuk menggabungkan string.
   
    Lebih mudah menulis multiline.
   
    Tidak perlu menulis baris baru dengan karakter newline (\n) atau carriage return (\r).
   
    Bisa menggunakan tanda kutip bersarang (dengan kutip satu atau kutip dua) di dalam template literals.


    sumber : https://medium.com/aufabillah/konsep-penting-javascript-modern-170217464d23
